11
“Virtualización”
Jaime Farfán
Desarrollo de Soluciones en la Nube.
5 - C24 Sección ABCD
DISEÑAR UN ENTORNO.
Capacidades.
Identificar los tipos de virtualización en AWS.
Seguridad.
En este laboratorio está prohibida la manipulación del hardware, conexiones eléctricas o de red. Así como la ingesta de alimentos y bebidas.
Ubicar maletines y/o mochilas en lugar destinado para tal fin.
Dejar la mesa de trabajo y la silla utilizada limpias y ordenadas.
Fundamento teórico.
Revise el material de la semana correspondiente antes del desarrollo del laboratorio.
Normas empleadas.
No aplica
Recursos
En este laboratorio, cada estudiante trabajará con una computadora con Windows 10.
La instalación del software requerido se realizará en el equipo virtual.
Computadora personal.
Leer las diapositivas del tema.
Leer la nomenclatura de arquitectura en AWS
Metodología para el desarrollo de la tarea
El desarrollo del laboratorio es grupal
Procedimientos
Siga los pasos para el desarrollo de la actividad:
INSTALAR WINDOWS
Crear una instancia de Windows en AWS
Conectar usando RDP
Realizar los pasos para instalar su aplicación de contactos
INSTALAR DEBIAN
Realizar los pasos para instalar su aplicación de contactos
Colocar las evidencias en cada ejercicio
Conclusiones:
Indicar las conclusiones a las que llegó después de los temas tratados de manera práctica en este laboratorio.
